[Warning: This story is a work of fiction.]
[Babala: Ang kwentong ito ay gawa ng kathang-isip.]
[Viewer discretion advised]
[Pinayuhan ang pagpapasya ng manonood]
- (Previously on "Player") - Goodbye, Ploy.
- (Dati sa "Manlalaro") - Paalam, Ploy.
How about finding someone new?
Paano kung maghanap ng bago?
I ran into Bee the other day.
Nabangga ko si Bee noong isang araw.
But last time, she really did a number on Pun.
Pero last time, she really did a number on Pun.
You’ve really changed.
Nagbago ka na talaga.
Wanna come to the restroom with me?
Gusto mo bang sumama sa akin sa restroom?
I’m just bored. I wanted to find something to do about it.
naiinip lang ako. Nais kong maghanap ng gagawin tungkol dito.
Ploy.
Ploy.
Getting with someone else just to forget another.
Makisama sa iba para lang makalimutan ang iba.
No matter how much you try to fill it, it’ll never be enough.
Kahit anong pilit mong punan, hinding-hindi ito magiging sapat.
Kiss me now.
Halikan mo ako ngayon.
I feel like I’m being used right now.
Parang ginagamit ako ngayon.
I just want you to be clear about it.
Gusto ko lang malinawan ka.
Leaving things like this only hurts both of you.
Ang pag-iwan sa mga ganitong bagay ay masakit lang sa inyong dalawa.
I know you got close to me to find out about Phetai.
Alam kong nilapitan mo ako para malaman ang tungkol kay Petai.
I just wanted you to know
Gusto ko lang malaman mo
that I love you, Ploy.
na mahal kita, Ploy.
What we had was never real.
Ang mayroon tayo ay hindi kailanman totoo.
It was never real from the start.
Ito ay hindi tunay mula sa simula.
I’ve had enough of being betrayed.
Sapat na akong pinagtaksilan.
(2 months later)
(2 buwan mamaya)
"Nice pick."
"Magaling pumili."
"This is my all-time favourite."
"Ito ang aking all-time na paborito."
"I’m not free yet."
"Hindi pa ako libre."
"Well, you didn’t show up that day."
"Well, hindi ka nagpakita noong araw na iyon."
“Is it the same again?”
“Pareho na naman ba?”
“If it is, I think we’ve already talked about this.”
"Kung oo, sa palagay ko napag-usapan na natin ito."
Let me think about it again
Hayaan mo akong isipin muli
whether I can meet you or not.
kung makikilala kita o hindi.
So, which girl have you caused trouble with this time?
Kaya, sinong babae ang pinaghirapan mo sa oras na ito?
There’s some girl from New York looking for you.
May isang babae mula sa New York na naghahanap sa iyo.
Her name’s Pun.
Pun ang pangalan niya.
That’s it.
yun lang.
♫ You act so calm and cool as you’re stepping close to me ♫
♫ Napakalma at cool kang kumilos habang papalapit ka sa akin ♫
♫ You come around so endlessly, I know what’s on your mind, you see ♫
♫ Dumating ka nang walang katapusan, alam ko kung ano ang nasa isip mo, nakikita mo ♫
♫ You play it off each time our eyes collide ♫
♫ Pinaglalaruan mo ito sa tuwing magtatagpo ang ating mga mata ♫
♫ But your gaze betrays the truth you try to hide ♫
♫ Ngunit ang iyong tingin ay nagtataksil sa katotohanang pilit mong itinatago ♫
♫ The closer we become ♫
♫ Mas nagiging close tayo ♫
♫ The more my heart’s undone ♫
♫ Mas lalong nabalisa ang puso ko ♫
♫ It trembles more each time we meet as one ♫
♫ Mas nanginginig sa tuwing nagkikita tayo bilang isa ♫
♫ Game for your love ♫
♫ Laro para sa iyong pag-ibig ♫
♫ But I’m a pro player, baby ♫
♫ Pero pro player ako, baby ♫
♫ I wish you’d slip and show your heart to me ♫
♫ Sana madulas ka at ipakita mo sa akin ang puso mo ♫
♫ But somehow, I can always see it clearly ♫
♫ Ngunit kahit papaano, palagi ko itong nakikita ng malinaw ♫
♫ I try so hard to hold my heart inside But in the end, I can’t stop loving you so right ♫
♫ Pinipilit kong hawakan ang puso ko pero sa huli, hindi ko mapigilang mahalin ka ♫
♫ Game Over ♫
♫ Game Over ♫
“Thanks, Ploy.”
"Salamat, Ploy."
"I’ll pay you back as soon as I can."
"Babayaran kita sa lalong madaling panahon."
And don’t forget what I asked for, alright?
At huwag mong kalimutan ang hiniling ko, ha?
Mm, sure. That’s easy.
Mm, sigurado. Madali lang yan.
Uh… Ploy…
Uh... Ploy...
"Why"
"bakit"
do you have to make this so complicated?
kailangan mo bang gawing kumplikado ito?
"I…"
"ako..."
"I just don’t get why you want me to…"
"Hindi ko lang maintindihan kung bakit gusto mo ako..."
"lie to Pun"
"sinungaling kay Pun"
"about the day I’m supposed to pay it back."
"tungkol sa araw na dapat kong bayaran ito."
Something urgent came up. I have to go.
May biglang dumating. kailangan kong pumunta.
Are you outside?
Nasa labas ka ba?
Wherever you are, Pun’s on her way to you.
Nasaan ka man, papunta na si Pun sa iyo.
How I know doesn’t matter.
Kung paano ko nalaman ay hindi mahalaga.
But you should tell me now
Ngunit dapat mong sabihin sa akin ngayon
what’s really going on between you and her.
ano ba talaga ang nangyayari sa pagitan mo at sa kanya.
Then just give her the money back.
Pagkatapos ay ibalik na lang sa kanya ang pera.
End it clean. I’ll transfer it to you.
Tapusin itong malinis. ililipat ko sayo.
But I need one thing from you
Ngunit isang bagay ang kailangan ko mula sa iyo
You have to pay Pun back
Kailangan mong bayaran si Pun
on the exact day and time I tell you.
sa eksaktong araw at oras na sasabihin ko sa iyo.
"What do you want to eat in Hong Kong?"
"Anong gusto mong kainin sa Hong Kong?"
Anything’s fine.
Kahit ano okay lang.
Oh, wait a sec.
Oh, sandali.
“Hello? Pun, right?”
"Hello? Pun, right?"
Who's this?
Sino ito?
“Your soon-to-be husband, of course.”
"Siyempre, ang iyong malapit nang maging asawa."
Phetai?
Paano kung?
"Why do you want me to stall Pun?"
"Bakit gusto mong i-stall ko si Pun?"
What are you thinking, Ploy? Can you just tell me?
Ano ang iniisip mo, Ploy? Pwede bang sabihin mo na lang?
It’s none of your business.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Ploy.
Ploy.
Come on, I know how you feel about her.
Halika, alam ko ang nararamdaman mo para sa kanya.
I just don’t get why you have to make it such a mess.
Hindi ko lang maintindihan kung bakit kailangan mong gawin itong gulo.
"If you knew from the start, why didn’t you just talk it out and sort it then?"
"Kung alam mo sa simula, bakit hindi mo na lang pag-usapan at ayusin?"
"Two of you wouldn’t be fighting like this now."
"Dalawa sa inyo ay hindi mag-aaway ng ganito ngayon."
No matter what, it was always going to end like this.
Kahit na ano, ito ay palaging magtatapos sa ganito.
Ploy.
Ploy.
If this is how you see it,
Kung ganito ang nakikita mo,
why didn’t you just end it when you knew Pun was digging into things?
bakit hindi mo na lang tinapos kung alam mong may pinaghuhukay si Pun?
What were you waiting for?
Ano pa ang hinihintay mo?
That’s it.
yun lang.
"Head straight to the studio after this, Jay."
"Diretso ka na sa studio pagkatapos nito, Jay."
You’ve got an interview at five.
May interview ka sa alas singko.
Pass me the lipstick, please.
Pakipasa sa akin ang lipstick.
So what’s happening with the wedding?
So anong nangyayari sa kasal?
Given up on it?
Isinuko ito?
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
These past two months, Prang and I have been really busy.
These past two months, naging busy talaga kami ni Prang.
And she’s stressed about Pun too.
At na-stress din siya kay Pun.
If I ask her now, it’ll just kill the mood.
Kung tatanungin ko siya ngayon, nakakasira lang ng mood.
But honestly, if you asked her,
Pero sa totoo lang, kung tatanungin mo siya,
it might even make her feel better.
baka mas gumaan pa ang pakiramdam niya.
I don’t want to risk it.
Ayokong ipagsapalaran ito.
Feeling a bit hurt, are you?
Medyo nasaktan ka ba?
I get it.
Naiintindihan ko.
Prang’s busy and stressed.
Busy at stressed si Prang.
Pun’s situation matters too.
Mahalaga rin ang sitwasyon ni Pun.
But every day I go home I barely talk to her.
Pero araw-araw akong umuuwi halos hindi ko siya nakakausap.
Every time I ask how she is.
Sa tuwing tinatanong ko siya kung kumusta siya.
She doesn’t want to talk to me.
Ayaw niya akong kausapin.
She says talking will just drag her down.
Ang sabi niya ay hihilahin lang siya pababa ng pagsasalita.
So what am I supposed to do?
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Take it easy.
Dahan dahan lang.
I worry about her, you know.
Nag-aalala ako sa kanya, alam mo ba.
A lot.
marami.
But I’m tired too.
Pero pagod na rin ako.
Thank you.
salamat po.
If Pun has any problems,
Kung may problema si Pun,
please let me know.
mangyaring ipaalam sa akin.
Thank you.
salamat po.
Phe?
Phe?
Mm.
Mm.
She still hasn’t called back?
Hindi pa rin siya tumatawag?
Not yet.
hindi pa.
Prang, I think you should give Pun some space.
Prang, sa tingin ko dapat mong bigyan ng espasyo si Pun.
Let her breathe a bit.
Hayaan siyang huminga ng kaunti.
Once she’s got her head straight, she’ll call you.
Kapag naituwid niya ang ulo, tatawagan ka niya.
But it’s been a few months, Jay.
Pero ilang buwan na, Jay.
I know you’re worried about her.
Alam kong nag-aalala ka sa kanya.
But she’s not a kid anymore.
Pero hindi na siya bata.
You’ve got to let go.
Kailangan mong bumitaw.
I just want to talk to Pun and sort things out. That’s all.
Gusto ko lang makausap si Pun at ayusin ang mga bagay-bagay. Iyon lang.
But she’s not ready to talk, Prang.
Pero hindi pa siya handang makipag-usap, Prang.
Try seeing it from her side.
Subukang tingnan ito mula sa kanyang tabi.
She just doesn’t want you to be disappointed about the money.
Ayaw niya lang na madismaya ka sa pera.
The more you push, the more you’ll drive her away.
The more you push, the more na itataboy mo siya.
It’s not about the million baht at all, Jay.
Hindi ito tungkol sa milyong baht, Jay.
Okay, Prang.
Okay, Prang.
You really don’t understand me.
Hindi mo talaga ako naiintindihan.
I’m sorry then.
Sorry kung ganoon.
Wait.
Teka.
What’s wrong?
anong mali?
I’m going to the gym.
Pupunta ako sa gym.
Jay.
Jay.
Jay!
Jay!
"Chatr, my love…"
"Chatr, mahal ko..."
Did you know sometimes even flowers have a heart?
Alam mo ba kung minsan kahit ang mga bulaklak ay may puso?
A flower
Isang bulaklak
that can only stay still,
na maaari lamang manatili,
never getting close to anyone,
hindi kailanman lumalapit sa sinuman,
using nothing but its own scent
walang ginagamit kundi ang sarili nitong pabango
to lure in passing insects.
para mang-akit ng mga dumaraan na insekto.
And one day,
At isang araw,
when that flower meets a butterfly
kapag nakasalubong ng bulaklak na iyon ang isang paru-paro
that comes to sip its nectar,
na dumarating upang humigop ng nectar nito,
the flower doesn’t think much of it.
hindi masyadong iniisip ng bulaklak.
It simply assumes
Nag-assume lang
it’s just another creature dropping by.
isa lang itong nilalang na dumadaan.
But why is it…
Pero bakit nga ba…
why is it that when that butterfly flies away
bakit kapag lumipad ang paru-paro na iyon
and never comes back,
at hindi na babalik,
the flower...
ang bulaklak...
suddenly finds itself missing it?
biglang nawawala sa sarili nya?
Maybe
Siguro
it was enchanted by its beauty
nabighani ito sa kagandahan nito
no other butterfly could match.
walang ibang butterfly ang makakapantay.
But by the time the flower realizes that…
Ngunit sa oras na napagtanto ng bulaklak na ...
that butterfly
yang butterfly
has already flown away for good.
ay lumipad na para sa kabutihan.
This little flower
Itong munting bulaklak
misses that butterfly so terribly.
sobrang nakaka-miss ang paru-paro na iyon.
Misses it so much
Sobrang nakaka-miss
its petals have started to wilt
nagsimula nang malanta ang mga talulot nito
and no one comes near it anymore.
at wala nang lumalapit dito.
- Ploy! Ploy! - Ploy!
- Ploy! Ploy! - Ploy!
Please! Help her. Someone grab an inhaler. Quick!
Pakiusap! Tulungan mo siya. May kumuha ng inhaler. Mabilis!
- The inhaler. Hurry! Ploy! - Miss Ploy? Miss Ploy!
- Ang inhaler. Magmadali! Ploy! - Miss Ploy? Miss Ploy!
Ploy. Are you alright?
Ploy. ayos ka lang ba
(”The Deviana”)
("Ang Deviana")
"Ploy. Please tell me I’m wrong about this."
"Ploy. Please tell me mali ako dito."
"Lucky me,"
"Swerte ko,"
I saw your story today, Ploy.
Nakita ko ang kwento mo ngayon, Ploy.
Otherwise I’d have missed all the fun.
Kung hindi, na-miss ko ang lahat ng saya.
Why is it so tense today?
Bakit ang tense ngayon?
Who made you so mad?
Sinong nagpagalit sayo?
Why did you stop?
Bakit ka huminto?
Just go, Pinky. I’m not in the mood.
Punta ka lang, Pinky. Wala ako sa mood.
- Huh? - Just go.
- Huh? - Go lang.
What the…
Ano ang…
(”Dream: I’ve just arrived in Hong Kong. See you soon.”)
(”Pangarap: Kararating ko lang sa Hong Kong. See you soon.”)
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
Better now.
Mas mabuti na ngayon.
Thanks.
Salamat.
I brought you some rice porridge.
Dinalhan kita ng sinigang.
Do you want to eat now?
Gusto mo bang kumain ngayon?
I’ll eat it myself.
Ako na mismo ang kakain nito.
You can head back, Prang.
Maaari kang bumalik, Prang.
Have you spoken to Pun at all?
Nakausap mo na ba si Pun?
There’s nothing to talk about.
Walang dapat pag-usapan.
But you still ask Phe about her.
Pero tinanong mo pa rin si Phe tungkol sa kanya.
I talk to Phe too, you know.
Kausap ko rin si Phe, alam mo ba.
I’m sorry, okay?
pasensya na ha?
For dragging you into this mess.
Para sa paghila sa iyo sa gulo na ito.
I’m not sure I’m the one
Hindi ako sigurado kung ako ang isa
you should apologize to.
dapat humingi ka ng tawad.
Then who?
tapos sino?
Pun?
Kahit na?
The one who lied to me,
Ang nagsinungaling sa akin,
used me over and over for months.
ginamit ako ng paulit-ulit sa loob ng maraming buwan.
As bad as each other.
Kasing sama ng bawat isa.
You lied to Pun too, didn’t you?
Nagsinungaling ka rin kay Pun, di ba?
Stop acting like the victim.
Itigil ang pagkilos tulad ng biktima.
If you weren’t like this right now,
Kung hindi ka ganito ngayon,
I’d probably slap you.
Malamang sasampalin kita.
Go on then. Don’t hold back.
Sige na. Huwag magpigil.
This is from me as Pun’s sister.
Galing ito sa akin bilang kapatid ni Pun.
And this
At ito
is from me as someone who sees you as family.
ay mula sa akin bilang isang taong nakakakita sa iyo bilang pamilya.
You’ve never been like this before. Do you realize that?
Hindi ka pa naging ganito. Napagtanto mo ba iyon?
Not just now,
Hindi lang ngayon,
but all this time.
pero all this time.
Normally, if someone tried to take advantage of you,
Karaniwan, kung may sumubok na samantalahin ka,
you’d cut them off straight away.
puputulin mo sila kaagad.
So why now?
Kaya bakit ngayon?
Why?
Bakit?
Why have you let the whole thing with Pun drag on this long?
Bakit mo hinayaang magtagal ang buong bagay sa Pun?
I haven’t ‘let’ anything.
Wala akong 'pinayagan' kahit ano.
It’s like you’ve once said.
Parang nasabi mo na.
If someone plays games with you, you play back.
Kung may nakikipaglaro sa iyo, naglalaro ka.
If she takes advantage, I get even.
Kung magsasamantala siya, makakaganti ako.
It’s fun, isn’t it?
Ang saya naman diba?
Why put yourself through this, Ploy?
Bakit kailangan mong gawin ito, Ploy?
Doesn’t it hurt?
hindi ba masakit?
You okay, Prang?
You okay, Prang?
I’m okay.
okay lang ako.
(”Pun”)
("Kahit na")
Don’t call her.
Huwag mo siyang tawagan.
Are you really not going to talk to me?
Hindi mo ba talaga ako kakausapin?
What, Jay?
Ano, Jay?
The other day you wouldn’t even talk to me.
Noong isang araw hindi mo man lang ako kinakausap.
I get it.
Naiintindihan ko.
You’re stressed about Pun.
Nakaka-stress ka kay Pun.
But it’s been over a month now.
Pero mahigit isang buwan na ang nakalipas.
When are you going to be yourself again?
Kailan mo ba ulit magiging sarili mo?
Do you even realize
Napagtanto mo rin ba
we barely spend time together? Even when we’re together, we hardly talk.
halos hindi tayo magkasama? Kahit magkasama kami, hindi kami nag-uusap.
I want to help you, Prang.
Gusto kitang tulungan, Prang.
But you won’t let me in.
Pero hindi mo ako pinapasok.
I’m tired.
Pagod na ako.
I feel like
parang pakiramdam ko
I’m on the outside.
Nasa labas ako.
I’m sorry.
pasensya na po.
I didn’t mean to make you feel that way.
Hindi ko sinasadyang iparamdam sayo yun.
I’m sorry for not thinking it through
Pasensya na kung hindi ko pinag-iisipan
and forgot about how you felt.
at nakalimutan mo ang nararamdaman mo.
You’re free this Saturday, right?
Libre mo ngayong Sabado, tama ba?
Then, shall we go out?
Tapos, lalabas tayo?
My treat.
Ang treat ko.
Where?
saan?
Smile first, then I’ll tell you.
Ngumiti ka muna, saka ko sasabihin sayo.
(”Best”)
("Pinakamahusay")
Yes?
Oo?
"Ploy…"
"Ploy..."
Pun is really taking it hard.
Pinaghirapan talaga ni Pun.
Do you really feel nothing for her?
Wala ka ba talagang nararamdaman para sa kanya?
"Shame, really. I’ve been rooting for you."
"Nakakahiya talaga. I've been rooting for you."
But anyway, just giving you a heads-up.
Ngunit gayon pa man, nagbibigay lamang sa iyo ng isang ulo-up.
Pun’s meeting up with Bee today.
Nakipagkita si Pun kay Bee ngayon.
She’s her first kiss.
Siya ang first kiss niya.
"If you’re starting to cave, you can always come take a look."
"Kung nagsisimula kang gumuho, maaari kang palaging pumunta at tingnan."
Two, please.
Dalawa, pakiusap.
Took you long enough, Ploy.
Nagtagal ka, Ploy.
They’re already in the bathroom together.
Magkasama na sila sa banyo.
I’m here to have a drink, not because of Pun.
Nandito ako para uminom, hindi dahil kay Pun.
You can see I’m with someone.
Makikita mong may kasama ako.
Obviously, you’re trying to make her jealous.
Obviously, sinusubukan mong pagselosin siya.
Are you going after them?
Sinusundan mo ba sila?
And is she drunk?
At lasing ba siya?
Pun? I don’t think so.
Pun? parang hindi naman.
Then she knows exactly what she’s doing.
Pagkatapos ay alam na niya kung ano ang kanyang ginagawa.
Ploy?
Ploy?
Yes? What is it?
Oo? Ano ito?
About that night,
Tungkol sa gabing iyon,
Nothing happened between Pun and me.
Walang nangyari sa amin ni Pun.
I don’t need to know.
Hindi ko na kailangang malaman.
But thanks for telling me.
Pero salamat sa pagsabi sa akin.
If you can’t let it go, why not talk to her first?
Kung hindi mo kayang bitawan, bakit hindi mo muna siya kausapin?
This has nothing to do with you.
Ito ay walang kinalaman sa iyo.
It does, actually.
Ito ay, sa totoo lang.
I was dragged into this to make you jealous.
Kinaladkad ako dito para pagselosin ka.
Sure.
Oo naman.
I can tell.
masasabi ko.
Are you finished?
tapos ka na ba?
Then may I…
Pagkatapos ay maaari kong…
If you can see it that clearly,
Kung makikita mo ito nang malinaw,
then you already know
tapos alam mo na
that she loves you, don’t you?
na mahal ka niya, di ba?
That girl, she’s really been through it.
Yung babaeng yun, pinagdaanan niya talaga.
I hurt her once too, you know.
Nasaktan ko din siya minsan, alam mo ba.
Thought she’d sworn off love after that.
Akala niya ay sumumpa na siya ng pag-ibig pagkatapos noon.
I’ve no idea what you two argued about
Hindi ko alam kung ano ang pinagtatalunan niyong dalawa
but from what I can see,
pero sa nakikita ko,
you both still care.
pareho pa kayong nagmamalasakit.
There’s no point staying angry.
Walang saysay na manatiling galit.
You’ll only hurt yourselves.
Sasaktan mo lang sarili mo.
That’s all I wanted to say.
Yun lang ang gusto kong sabihin.
Good luck.
Good luck.
"Why put yourself through this, Ploy?"
"Bakit kailangan mong gawin ito, Ploy?"
"Doesn’t it hurt?"
"Hindi ba masakit?"
Best,
Pinakamahusay,
can you check something for me?
maaari mo bang suriin ang isang bagay para sa akin?
Make sure Pun gets back safely.
Siguraduhing makakabalik si Pun nang ligtas.
"I’m sorry."
"I'm sorry."
"Get out."
"Lumabas ka na."
I’ve had enough of being betrayed.
Sapat na akong pinagtaksilan.
(”Pun’s hug”)
("yakap ni Pun")
"This bottle will be one of a kind."
"Magiging one of a kind ang bote na ito."
When you wear this one,
Kapag isinuot mo ang isang ito,
you’ll see my aura,
makikita mo ang aking aura,
hugging you tight.
niyakap ka ng mahigpit.
It’ll fade away.
Maglalaho ito.
It’ll fade away, eventually.
Ito ay maglalaho, sa huli.
"Wow!"
"Wow!"
You booked out the whole cinema?
Na-book mo ang buong sinehan?
It’s been ages since we spent time like this.
Ilang taon na rin ang lumipas simula nang magtagal tayo ng ganito.
Just being with you,
Basta kasama ka,
that’s enough to make me happy.
sapat na yun para maging masaya ako.
And honestly, I thought
At sa totoo lang, naisip ko
you might’ve forgotten about me.
baka nakalimutan mo na ako.
I’m sorry.
pasensya na po.
that I made you feel that way.
na pinaramdam ko sayo yun.
I want to be someone you can rely on, Prang.
Gusto kong maging isang taong maaasahan mo, Prang.
I want to be by your side.
Gusto kong nasa tabi mo.
Well…
Well…
There's something I want to tell you.
May gusto akong sabihin sayo.
Before this, I tried…
Bago ito, sinubukan ko…
(phone vibrating)
(nagvibrate ang phone)
Wait…
Maghintay...
Hello?
Hello?
Oh, sure. I’ll call you back. One moment.
Oo naman. Tatawagan kita ulit. Isang sandali.
Okay.
Okay.
What happened?
anong nangyari?
Urgent work.
Apurahang trabaho.
Well,
Well,
I need to take this for a bit. I’ll be quick.
Kailangan kong kunin ito saglit. Bilisan ko na.
Can’t your manager handle it?
Hindi ba kaya ng manager mo?
Not this one. I have to do it myself.
Hindi ito. Kailangan kong gawin ito sa aking sarili.
I won’t be long. Please wait for me?
Hindi na ako magtatagal. Hintayin mo ako?
Prang…
Prang…
(sighs)
(bumuntong hininga)
You said we’d spend time together.
Sabi mo magsasama tayo.
You like surprises, don’t you?
Gusto mo ng mga sorpresa, hindi ba?
Jay.
Jay.
Jay!
Jay!
(phone ringing)
(tunog ng telepono)
Yes, Jae Ang.
Yes, Jae Ang.
Yeah,
oo,
Jay’s here.
Nandito si Jay.
"She’s been planning this since sports day?"
"Pinaplano na niya ito simula pa noong araw ng palakasan?"
I had no idea.
Wala akong ideya.
Yeah.
Oo.
But it fell apart every single time.
Ngunit ito ay nahulog sa bawat oras.
(sighs)
(bumuntong hininga)
Jae Ang,
Jae Ang,
I think I need your help.
Sa tingin ko kailangan ko ng tulong mo.
Will you marry me?
Papakasalan mo ako?
We almost didn’t make it here.
Halos hindi kami nakarating dito.
I’m really sorry, Prang.
Sorry talaga, Prang.
For everything.
Para sa lahat.
And thank you so much.
At maraming salamat.
I wouldn’t become who I am without you.
Hindi ako magiging kung sino ako kung wala ka.
I’m sorry too.
Sorry din.
For not giving you enough attention before.
Dahil hindi kita binigyan ng sapat na atensyon noon.
I’ll do better I promise.
Gagawin ko nang mabuti pangako.
I love you so much, Prang.
Mahal na mahal kita, Prang.
And I love you just as much.
At mahal na mahal din kita.
Ready to go to the honeymoon suite?
Handa nang pumunta sa honeymoon suite?
We’re not even married yet.
Hindi pa kami kasal.
It’s the twenty-first century.
Ikadalawampu't isang siglo na.
No one cares.
Walang pakialam.
Shall we?
tayo ba?
Alright.
Sige.
Why bring me back to school?
Bakit mo ako ibabalik sa paaralan?
Do you remember this spot, Ploy?
Naaalala mo ba ang lugar na ito, Ploy?
It’s where we first met.
Doon tayo unang nagkakilala.
What is it?
Ano ito?
You disappeared after Hong Kong.
Nawala ka pagkatapos ng Hong Kong.
Because there’s nothing left to talk about.
Dahil wala nang dapat pag-usapan.
Ploy.
Ploy.
What do you want?
ano gusto mo
You.
Ikaw.
Don’t you miss me at all?
Hindi mo ba talaga ako namimiss?
It’s over, Dream.
Tapos na, Dream.
It really is.
Ito talaga.
And I never missed you. Not once.
At hindi kita na-miss. Hindi minsan.
So everything you did
Kaya lahat ng ginawa mo
being sweet one moment and cold the next,
pagiging matamis sa isang sandali at malamig sa susunod,
acting like you cared about me, then shutting me out.
umaarte na parang nagmamalasakit ka sa akin, tapos pinipigilan mo ako.
All of that was just to see how Pun really felt, right?
Ang lahat ng iyon ay para lang makita kung ano talaga ang nararamdaman ni Pun, di ba?
Right?
tama?
Thought so.
Akala ko.
Heard it didn’t end well, though.
Narinig na hindi ito natapos nang maayos, bagaman.
That’s none of your business.
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Did she scam you or something?
Niloko ka ba niya o ano?
What rubbish. Who told you that?
Anong basura. Sino nagsabi sayo niyan?
No one. Just saying.
walang tao. Sinasabi lang.
Then stop saying it.
Pagkatapos ay itigil ang pagsasabi nito.
You getting angry
Nagagalit ka
means it’s true, isn’t it?
ibig sabihin totoo, di ba?
I’m leaving.
aalis na ako.
Ploy.
Ploy.
Please give me another chance.
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
That girl wasn’t serious about you anyway.
Yung babaeng hindi naman seryoso sayo.
The only one who really loves you
Ang nag iisang tunay na nagmamahal sayo
who’s stayed true to you is me.
ang nanatiling tapat sa iyo ay ako.
Don’t talk to me about sincerity.
Huwag mo akong kausapin tungkol sa sinseridad.
You’re the one who taught me,
Ikaw ang nagturo sa akin,
you were the first person to show me
ikaw ang unang taong nagpakita sa akin
that no one in this world is truly sincere.
na walang sinuman sa mundong ito ang tunay na tapat.
And it’s always the person you trust most
At ito ang palaging taong pinagkakatiwalaan mo
who lies and betrays me
na nagsisinungaling at nagtataksil sa akin
to get what they want.
para makuha ang gusto nila.
Ploy.
Ploy.
I’m sorry.
pasensya na po.
I never meant
Hindi ko sinasadya
to hurt you like this.
para saktan ka ng ganito.
I forgive you, Dream.
Pinapatawad na kita, Dream.
But let’s not see each other again.
Pero wag na tayong magkita ulit.
Ploy.
Ploy.
I still can’t believe she set up a surprise like that.
Hindi pa rin ako makapaniwala na nag-set up siya ng ganoong surpresa.
I was shocked, nearly died.
Nagulat ako, halos mamatay ako.
Congrats.
Congrats.
Both of you.
kayong dalawa.
Thank you, Ploy.
Salamat, Ploy.
Come on. I didn’t even do anything.
Halika na. Wala man lang akong nagawa.
Ahem. Since we’re here already.
Ahem. Since nandito na tayo.
Give us a blessing, Ploy. Blow on our heads or something.
Bigyan mo kami ng basbas, Ploy. Pumutok sa aming mga ulo o kung ano.
Oh, stop.
Oh, tumigil ka na.
I’m not that old to be giving wedding blessings, okay?
Hindi naman ako ganoon katanda para magbigay ng wedding blessings, okay?
What?
ano?
Come on, Ploy.
Halika, Ploy.
You’ve been a third wheel…
Naging third wheel ka...
supporting us the whole way.
sumusuporta sa amin sa buong paraan.
Come on, give us a blessing.
Halika, bigyan mo kami ng basbas.
Alright.
Sige.
I wish the two of you
Wish ko kayong dalawa
all the love in the world.
lahat ng pagmamahal sa mundo.
May you stand by each other through every moment of life.
Nawa'y manatili kayong magkatabi sa bawat sandali ng buhay.
And even if you’re apart,
At kahit magkahiwalay kayo,
may your hearts always remember the love you share.
nawa'y laging alalahanin ng inyong mga puso ang pagmamahal na inyong ibinabahagi.
May you always be each other’s blessing.
Nawa'y lagi kayong pagpalain ng isa't isa.
Sathu!
Sathu!
Should we give her a slap?
Dapat ba natin siyang sampalin?
Yes, please. She’s been annoying me for ages.
Oo, pakiusap. Matagal na niya akong iniinis.
Hey, you just proposed to me, remember?
Uy, niligawan mo lang ako, remember?
How are you, Ploy?
Kamusta ka na Ploy?
I’m alright.
ayos lang ako.
You’re really not going to talk to Pun?
Hindi mo talaga kakausapin si Pun?
I though I’ve already talked to Prang about this.
I though nakausap ko na si Prang about this.
Ploy…
Ploy…
Enough.
Sapat na.
It’s over.
tapos na.
But sometimes, when something’s over,
Pero minsan, kapag tapos na ang isang bagay,
it isn’t really the end.
hindi talaga ito ang katapusan.
Pun may have been wrong,
Baka nagkamali si Pun,
but as her sister,
ngunit bilang kanyang kapatid,
I can see it
nakikita ko
when she really loves something
kapag mahal niya talaga ang isang bagay
whether it’s art,
kahit ito ay sining,
work,
trabaho,
or a person.
o isang tao.
I believe that
naniniwala ako dun
her love for you was real.
ang pagmamahal niya sayo ay totoo.
So do I.
Ganun din ako.
I don’t know
hindi ko alam
what real even means anymore.
kung ano ang tunay na ibig sabihin ngayon.
If you’re angry about what happened,
Kung galit ka sa nangyari,
I don’t think Pun ever meant to lie to you all the way through.
Sa palagay ko ay hindi sinasadya ni Pun na magsinungaling sa iyo sa lahat ng paraan.
Honestly, things got out of hand
Sa totoo lang, nawalan ng kontrol ang mga bagay-bagay
because
kasi
Pun’s stupid.
Ang tanga ni Pun.
Well, it’s true.
Well, totoo naman.
When people are in love, everyone’s acts stupid.
Kapag ang mga tao ay umiibig, lahat ng tao ay gumagawa ng katangahan.
You’re stupid. Pun’s stupid.
bobo ka. Ang tanga ni Pun.
Prang and I are stupid as well.
Tulala din kami ni Prang.
No one makes the right choices in love.
Walang gumagawa ng tamang pagpili sa pag-ibig.
Exactly, like you.
Eksakto, tulad mo.
Planning a proposal three, four times
Pagpaplano ng panukala tatlo, apat na beses
and failing every time.
at nabigo sa bawat oras.
- Yes. - That’s also... stupid.
- Oo. - Yan din... tanga.
How did we get here?
Paano tayo nakarating dito?
I...
ako...
I want you to just try talking to her again.
Gusto kong subukan mo na lang siyang kausapin.
We all want to see you happy.
Gusto naming lahat na makita kang masaya.
So do I.
Ganun din ako.
"The two people who deserve love the most right now"
"Ang dalawang taong karapatdapat na mahalin ngayon"
are you and Pun.
ikaw ba ni Pun.
"I really want both of you to be happy."
"Gusto ko talagang maging masaya kayong dalawa."
Luckily, it hasn’t gone off yet.
Sa kabutihang palad, hindi pa ito umaalis.
Pour the water and receive the blessing.
Ibuhos ang tubig at tanggapin ang pagpapala.
(Merit-dedication water chant)
(Merit-dedication water chant)
(”Pailin Priyakorn”)
(“Pailin Priyakorn”)
Pailin.
pollen.
I miss you so much.
miss na miss na kita.
Why don’t you ever come to me in my dreams?
Bakit hindi ka lumapit sa akin sa panaginip ko?
Come visit me just once.
Bisitahin mo ako minsan lang.
Since you’ve been gone,
Simula nung nawala ka,
every day of my life
bawat araw ng buhay ko
feels empty and meaningless.
parang walang laman at walang kahulugan.
I miss you so much it hurts.
Miss na miss na kita masakit.
One day
Isang araw
we’ll see each other again.
magkikita pa tayo.
Wait for me a little longer, Pailin.
Hintayin mo ako ng kaunti pa, Pailin.
Mom, please don’t say things like that.
Nanay, huwag po sana kayong magsalita ng ganyan.
Say what?
Sabihin mo ano?
Don’t say your life has no meaning.
Huwag mong sabihing walang kahulugan ang iyong buhay.
Or that you want to go be with her.
O gusto mo siyang makasama.
And what would you know about how I feel?
At ano ang malalaman mo sa nararamdaman ko?
What would you know
Ano ang malalaman mo
about what it’s like for a mother to lose a child?
tungkol sa kung ano ang pakiramdam ng isang ina na mawalan ng anak?
I don’t know.
hindi ko alam.
But please don’t say things like that in front of Uncle Chai.
Pero sana wag kang magsalita ng ganyan sa harap ni Uncle Chai.
Why not?
Bakit hindi?
Who are you
sino ka
to tell me what I can or can’t say?
para sabihin sa akin kung ano ang maaari kong sabihin o hindi?
You have Uncle Chai beside you.
Nasa tabi mo si Uncle Chai.
You still have Phe.
May Phe ka pa.
- And you still have me… - Because of you.
- At nasa iyo pa rin ako... - Dahil sa iyo.
Because of you, isn’t it? Pailin isn’t here because of you.
Dahil sayo, di ba? Wala si Pailin dahil sayo.
Because of you.
Dahil sayo.
Should I be the one who died instead?
Dapat bang ako na lang ang namatay?
If the one who died is me,
Kung ang namatay ay ako,
things would have been better, right?
mas mabuti sana ang mga bagay, tama?
How dare you speak to me like that!
How dare you speak to me like that!
Ploy, come back here!
Ploy, bumalik ka dito!
For what?
Para saan?
Or do you want me to die right here in front of you?
O gusto mo bang mamatay ako dito sa harap mo?
Would that make you happy?
Mapapasaya ka ba niyan?
Do you want me to die right here in front of you?
Gusto mo bang mamatay ako dito sa harap mo?
Should I, then?
Dapat ko ba, kung gayon?
Don’t.
huwag.
If I died,
Kung ako ay namatay,
you wouldn’t be waiting for me to visit your dreams.
hindi mo ako hihintayin na bisitahin ang iyong mga pangarap.
You wouldn’t be waiting for the day you join me.
Hindi mo hihintayin ang araw na sasamahan mo ako.
If I died,
Kung ako ay namatay,
you’d be glad, wouldn’t you?
matutuwa ka, hindi ba?
Glad to hear it
Natutuwa itong marinig
that the stain on your life
na ang mantsa sa iyong buhay
has finally faded.
sa wakas ay kumupas na.
Someone once told me
Minsan may nagsabi sa akin
that I deserved to be loved.
na karapat dapat akong mahalin.
I wanted so badly to believe that, Mom.
I wanted so badly to believe that, Mom.
But I never could.
Pero hindi ko kaya.
Because I’ve never felt that love.
Dahil hindi ko pa naramdaman ang pagmamahal na iyon.
Not even from the person I wanted it from the most.
Hindi man sa taong pinaka gusto ko.
Not once.
Hindi minsan.
So I keep asking myself.
Kaya patuloy kong tinatanong ang sarili ko.
Do I not deserve love, Mom?
Hindi ba ako karapat-dapat sa pagmamahal, Inay?
Do I not deserve to be happy?
Hindi ko ba deserve maging masaya?
And if my life is really that worthless,
At kung talagang walang halaga ang buhay ko,
maybe I should have died instead.
siguro dapat ako nalang ang namatay.
Stop it right now, Ploy!
Tumigil ka na, Ploy!
(”Our first time in Pattaya”)
("Unang pagkakataon namin sa Pattaya")
(”Good deeds never go unrewarded, it’s real”)
("Ang mabubuting gawa ay hindi kailanman nawalan ng gantimpala, ito ay totoo")
(”You deserve to be loved, Ploy Pitcha”)
("Karapat-dapat kang mahalin, Ploy Pitcha")
You deserve to be loved.
Deserve mong mahalin.
To be loved properly.
Ang mahalin ng maayos.
If no one gives it to you,
Kung walang magbibigay sayo,
I will.
gagawin ko.
(”Please come back.”)
("Pakiusap bumalik.")
(”She’ll never forgive me, will she?”)
("Hinding-hindi niya ako mapapatawad, hindi ba?")
(”I miss you.”)
("Miss na kita.")
(”Pun’s hug”)
("yakap ni Pun")
"I’ve been in New York for almost two months now."
"Halos dalawang buwan na akong nasa New York."
"Everything’s going well."
"Lahat ay maayos."
"My work"
"Aking trabaho"
"is finally starting to earn me something."
"Sa wakas ay nagsisimula na akong kumita ng isang bagay."
"And so is my artistic spirit."
"At gayundin ang aking artistikong espiritu."
"The museums…"
"Ang mga museo..."
"the vintage flea market on 23rd Street…"
"ang vintage flea market sa 23rd Street…"
"the musicians on the rooftop,"
"ang mga musikero sa rooftop,"
"playing songs I’m familiar with."
"nagpapatugtog ng mga kantang pamilyar ako."
"the galleries…"
"ang mga gallery..."
"Everything fills my mind"
"Lahat ay pumupuno sa aking isipan"
"and my imagination."
"at ang aking imahinasyon."
"And my heart is in a place where I finally belong."
"At ang aking puso ay nasa isang lugar kung saan ako sa wakas ay nabibilang."
"It’s a place where ideas bloom endlessly."
"Ito ay isang lugar kung saan ang mga ideya ay namumulaklak nang walang katapusan."
"As for Phe…"
"Tungkol kay Phe..."
"after coming back to New York,"
"pagkatapos bumalik sa New York,"
"he quit gambling for good,"
"tinigil niya ang pagsusugal nang tuluyan,"
"paid to have the front door rebuilt, stronger than before,"
"binayaran upang maitayo muli ang pintuan sa harap, mas malakas kaysa dati,"
"and started taking his work at his restaurant, seriously."
"at sinimulang gawin ang kanyang trabaho sa kanyang restaurant, seryoso."
What are you doing, Phe?
Anong ginagawa mo, Phe?
Did you have to ruin the whole set?
Kailangan mo bang sirain ang buong set?
Well, I had to defend myself at that moment.
Well, kailangan kong ipagtanggol ang sarili ko sa sandaling iyon.
Other than paying off the debts,
Maliban sa pagbabayad ng mga utang,
I’ve got to start over collecting all this stuff too.
Kailangan kong magsimulang muli sa pagkolekta ng lahat ng bagay na ito.
You didn’t have to buy everything new.
Hindi mo kailangang bilhin ang lahat ng bago.
You could’ve fixed them.
Naayos mo sana sila.
Look.
Tingnan mo.
Glue it back together and it’s fine.
Idikit itong muli at ayos na.
Maybe.
Siguro.
Some things
ilang bagay
can be fixed, maybe.
maaaring ayusin, marahil.
Uno.
A.
Game.
Laro.
"At first, it was lonely."
"Noong una, malungkot."
"But I was lucky to have Jeong-Ah and Angie,"
"Pero maswerte ako kay Jeong-Ah at Angie,"
"who helped me with so many things,"
"na tumulong sa akin sa napakaraming bagay,"
"and became the people I spent most of my time with."
"at naging mga taong kasama ko sa halos lahat ng oras."
"To be honest, they made me miss Jieab and the others too."
"To be honest, na-miss nila si Jieab at yung iba pa."
So…
Kaya…
How was your work?
Kumusta ang trabaho mo?
It’s pretty good, actually.
Ito ay medyo maganda, sa totoo lang.
And I really enjoyed it here.
At talagang nag-enjoy ako dito.
Oh!
Oh!
Just a moment, okay?
Sandali lang ha?
"Catherine, she’s a lecturer at the university."
"Catherine, lecturer siya sa university."
"She’s been helping me ever since I first started my master’s."
"Siya ay tumutulong sa akin mula pa noong una kong sinimulan ang aking panginoon."
"After that,"
"Pagkatapos nito,"
"she pretty much became my mentor."
"Medyo naging mentor ko siya."
"She’s the one who offered me that job before,"
"Siya ang nag-alok sa akin ng trabaho noon,"
"the one I turned down."
"yung tinanggihan ko."
"Luckily, when I came back,"
"Sa kabutihang palad, kapag bumalik ako,"
"Catherine still helped pull strings for me to get the position again."
"Tumulong pa rin si Catherine sa paghila ng mga string para makuha ko ulit ang posisyon."
"My life is finally falling into place."
"Ang aking buhay ay sa wakas ay nahulog sa lugar."
Umm, sorry.
Umm, sorry.
It’s okay.
ayos lang.
Our university is sending alumni back to their home countries
Ang aming unibersidad ay nagpapadala ng mga alumni pabalik sa kanilang sariling bansa
to speak at an education fair
magsalita sa isang education fair
and promote the school.
at isulong ang paaralan.
And actually, I think you're going to be perfect for that.
At sa totoo lang, sa tingin ko magiging perpekto ka para diyan.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
So…
Kaya…
You’re saying that
sinasabi mo yan
I have to go back to Thailand?
Kailangan kong bumalik sa Thailand?
It's also a nice opportunity to exhibit work you have done here.
Isa rin itong magandang pagkakataon para ipakita ang mga nagawa mo rito.
Would you mind if…
Papayag ka ba kung…
I need a little time to think about it.
Kailangan ko ng kaunting oras para pag-isipan ito.
Yeah. Sure, sure.
Oo. Oo, sigurado.
Hello?
Hello?
Pun, what time will you be back today?
Pun, anong oras ka babalik ngayon?
"Come home soon, okay? I’m waiting to have dinner with you."
"Umuwi ka agad, okay? I'm waiting to have dinner with you."
I’m heading back now.
Pauwi na ako ngayon.
"Alright."
"Sige."
Mmm.
Mmm.
"Since I got back this time,"
"Simula nang makabalik ako sa pagkakataong ito,"
"Phe’s been taking much better care of me."
"Phe's been taking much better care of me."
"He calls to check on me morning and night."
"Tumatawag siya para tingnan ako umaga at gabi."
"Some days he even drives me to work."
"Ilang araw hinahatid niya pa ako sa trabaho."
"And takes care of our house as well."
"At inaalagaan din ang bahay natin."
"He doesn’t even charge me rent."
"Hindi man lang niya ako sinisingil ng renta."
"And now he’s trying to get us legally married again."
"At ngayon, sinusubukan niya kaming maging legal ulit."
"For free."
"Libre."
"Probably because he still feels guilty about everything that happened."
"Siguro kasi nagi-guilty pa rin siya sa lahat ng nangyari."
"Things are going well."
"Ang mga bagay ay maayos."
"It’s all going to be okay."
"Magiging okay din ang lahat."
Oh, Pun!
Ay, Pun!
Perfect timing. Dinner’s just ready.
Perpektong timing. Handa na ang hapunan.
I was just about to call you.
Tatawagan lang sana kita.
Oh, I forgot to mention. Today we have our honorary chef.
Ay, nakalimutan kong banggitin. Ngayon ay mayroon tayong honorary chef.
- (Next episode) - Ploy, please go.
- (Next episode) - Ploy, please go.
Even if there’s only one percent left of what you still feel for me,
Kahit isang porsyento na lang ang natitira sa nararamdaman mo para sa akin,
I won’t let go.
hindi ko bibitawan.
You’re playing with my feelings.
Pinaglalaruan mo ang nararamdaman ko.
Do you have any idea what it took for me to get through everything?
May ideya ka ba kung ano ang kailangan ko para malampasan ang lahat?
How hard I tried just to forget what we had?
Gaano ako kahirap para lang makalimutan kung anong meron tayo?
I want you to think about yourself for one week from now.
Gusto kong isipin mo ang iyong sarili sa loob ng isang linggo mula ngayon.
If you still feel anything for me,
Kung may nararamdaman ka pa para sa akin,
meet me here, in front of this picture.
meet me here, in front of this picture.
I’ll be right here waiting.
Dito na lang ako maghihintay.
I’m not going anywhere.
Wala akong pupuntahan.
♫ Tell you! ♫
♫ Sabihin mo! ♫
♫ When I catch a stranger’s eyes ♫
♫ Kapag nahuli ko ang isang estranghero ♫
♫ It’s like the world just stops in time ♫
♫ Parang humihinto lang ang mundo sa oras ♫
♫ Anyone! would fall, they’d lose their fight ♫
♫ Kahit sino! babagsak, matatalo sila sa laban ♫
♫ No one escapes my charm outright ♫
♫ Walang nakatakas sa aking alindog ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ Isang sulyap lang kapag lumingon ka sa direksyon ko ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ Bakit nawawala ang pagiging cool ko sa ganitong paraan? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ Natunaw ang puso ko, oh anong gagawin? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ Turuan mo akong magmahal, matututo ako sayo ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ Hayaan mo akong maging baby mo ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ Itago mo ako diyan sa isip mo Hayaan mo akong manatili sa tabi mo ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ Kahit anong gawin mo hindi ko papansinin ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ Simula ngayon, ako na ang magiging handa mong biktima ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ Halika at maging aking tigre sa isang araw ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ Kunin mo ang aking puso, aking lahat. Masaya akong magbabayad ♫
♫ Never drift away ♫
♫ Huwag kailanman maanod ♫
♫ Hey love! ♫
♫ Hoy mahal! ♫
♫ Would you turn and look my way? ♫
♫ Tatalikod ka ba at titingin sa direksyon ko? ♫
♫ I’m not teasing. I’ve waited all day ♫
♫ Hindi ako nang-aasar. Naghintay ako buong araw ♫
♫ Hey love! ♫
♫ Hoy mahal! ♫
♫ I don’t wanna be alone ♫
♫ Ayokong mag-isa ♫
♫ Let me be the one you call your own ♫
♫ Hayaan mong ako ang tinatawag mong sarili mo ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ Isang sulyap lang kapag lumingon ka sa direksyon ko ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ Bakit nawawala ang pagiging cool ko sa ganitong paraan? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ Natunaw ang puso ko, oh anong gagawin? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ Turuan mo akong magmahal, matututo ako sayo ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ Hayaan mo akong maging baby mo ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ Itago mo ako diyan sa isip mo Hayaan mo akong manatili sa tabi mo ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ Kahit anong gawin mo hindi ko papansinin ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ Simula ngayon, ako na ang magiging handa mong biktima ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ Halika at maging aking tigre sa isang araw ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ Kunin mo ang aking puso, aking lahat. Masaya akong magbabayad ♫
♫ Never drift away ♫
♫ Huwag kailanman maanod ♫